所以我总是看到人们穿着那些上面有螺旋星系的衬衫
然后再放一个别针，上面写着您在这里标记我们认为的位置
太阳的光芒在我们自己的银河系中数以千亿的银河系。
明星们的问题是，虽然就像我们如何真正知道那是
银河系的形状以及太阳在其中的位置，因为我们被困住了
在它里面，我们不可能摆脱银河系来拍摄
因为那是你必须要做的数十亿亿公里的路程
旅行就像我在一片森林中向你抽烟并说地图一样
树木在这个森林中的位置哦，但是你实际上不能移动到
做到这一点，我们如何看待天空中的银河系就是这种发白的波段
散射光与所有其他恒星一起扩散，所以我们怎么知道
银河系是一个螺旋星系，所以一直追溯到公元前5世纪
阿拉伯波斯哲学家都认为银河系的本质
在天空中弥漫着白色的带子，很多人的确表明了这一点。
可以由许多离我们比我们更远的恒星组成
其他的，因为它相对于那些没有明显移动的东西
背景，实际上直到1610年，
比萨斜望塔上的东西实际上证明了这是真的，他
带了一个望远镜到银河系，并表明它实际上是由许多
昏暗的恒星的光全部结合在一起，形成散射光
跨越天空，现在到1755年，托马斯·赖特（Thomas Wright）和伊曼纽尔·康德（Immanuel Kant）
成为非常著名的哲学家，您只是随随便便引用了伊曼纽尔·康德（Immanuel Kant）
推测是因为您看到星条中弥漫的条状星条横穿
天空的银河系结构有点像
您将太阳置于中心并将行星移动的太阳系
绕过它，但是在银河系中，您只是拥有很多星星
绕着中心物体旋转，那些恒星都在旋转，
纯粹是猜测，他们没有证据证明他们基本上是
对其进行哲学思考，但也可以更进一步，
其实是说，我们在天空中看到的其他模糊事物
人们称其为星云，他们也可能是岛屿的宇宙，因为他将其全部命名为星云
到1785年威廉和卡洛琳·赫歇尔（Caroline Herschel）
是最早尝试绘制银河系地图的人，他们做到了
当我们在不同的视线上标记恒星的位置时，
现在看着太空去做，他们假设所有的恒星都是
相同的亮度，因此从它们的视在亮度中，您可以分辨出有多远
他们不是一个很好的假设，我们现在知道他们也是
你知道他们的望远镜非常有限，那时它们并不好，
他们还不了解太空中的灰尘实际上可以吸收来自
在它后面，所以如果您朝着灰尘多的方向看，那么您就
不会看到他们实际上隐藏在尘埃后面的许多恒星，所以
他们最终得到的是一张地图，其中太阳几乎位于中心
和一个非常平坦的结构，就像19世纪在天空中看到的一样
尽管随着工业革命望远镜变得越来越好，所以
因此，到1845年，罗斯勋爵实际上已经能够分辨出
天空中那些模糊的星云物质，发现它们具有螺旋结构
他甚至设法表明，在其中一些问题上，您可以解决个别问题
就像它们本身就是星星一样，赋予倾斜更大的重量
这些星云本身实际上是星系，或者
这些岛屿宇宙如他所称，所以这使我们进入了
20世纪，一切开始在这里开始，因此在1904年，一个荷兰人
名为Katzen的天文学家发现天空中一半的恒星正在移入
一个方向，天空中另一半的恒星在向另一个方向移动
现在的方向，当时根本还不了解，但最终人们
在这些结果与正确的思想和康德之间建立了联系
早在18世纪，银河系就是一个类似于太阳系的结构，但是
有一个行星绕中心旋转，是恒星绕某个中心旋转，所以
在1912年，亨利埃塔（Henrietta）自己研究一种恒星
银河系，我们现在称为造父变星，这些恒星在
他们的亮度，她注意到的是，脉冲的频率有多快
与它们的亮度有关，因此，如果您可以测量它们在显示器中的亮度
然后你知道天空有多远，所以这意味着我们可以
最终准确地计算出宇宙中事物的距离，
所以我们现在在宇宙中进行的每一个距离测量都是
使用Henrietta Lubitz定律校准这些附近的遥远估计。
脉动时间与亮度成正比，因此在1917年，
试图估算银河系的大小，他通过使用
我们称球状星团大约是十万个星团
这些大斑点中的恒星非常非常明亮，非常容易发现和观察
在天空中看到，所以因为它们也有不同类型的恒星
在其中，它们还可以帮助您计算距离，因此他设法
使用也对灰尘不敏感的吞噬星团进行估计
然后银河系大约有十万光年宽
我忍受一千光年的歌，太阳大约三万光
他所说的在射手座内的中心距离
因为那是发现最多的球状星团的地方
现在这比人们最初认为的要大得多，因为
与至少在太阳附近看到的恒星的距离，但这是因为
他们没有考虑到这样一个事实，当您看着中心时
尘土飞扬得多，所以我们第一次有了一张银河系的地图，
虽然太阳在同一年不在中心
柯蒂斯当时正在观测仙女座星云，因为当时人们知道
被认为是银河系的一部分，在其中他观察到了这一简短的
他说其中的点光源变亮，现在是新星，而不是
当一颗恒星爆炸并死亡时，超新星光会发光，但我知道这是
比这有点像新星的短暂变亮
所以他说没有人比任何人都暗淡十倍
之前在银河系中看到过，所以如果他用它来计算到
仙女座星系，你得到大约500,000光年，这远比
Shapley刚刚估计的银河系大约有一百个
跨越一千光年，因此引发了激烈的辩论
在1920年代初期，您曾在Shockley的一面争辩说，
星云是银河系的一部分，银河系就是那里的全部。
宇宙，然后另一边的柯蒂斯说实际上是螺旋
像仙女座这样的星云实际上本身就是星系，
宇宙比我们现在想象的要大得多
最终由埃德温·哈勃（Edwin Hubble）于1926年定居，他利用利贝贝斯定律证明
利用造父变星到仙女座和其他螺旋形的距离
天空中的星云比银河系大得多，
数以千计（如果不是数百万光年）
现在，沙普利最初称为“步履蹒跚”，结果导致了垃圾科学的发展，直到哈勃派遣
他给他写了一封信，上面写着他所有的看法，
Shapley显然是这样回应的，这封信已经摧毁了我的
所以在1930年代，哈勃将所有这些崭新的形状归类
我们看到的许多星系包括许多螺旋星系
1930年，Trumpler稍微研究了开放星团
与球状星团不同，它们稍小一些，但
仍然遵循相同的原则，即它们对灰尘不那么敏感，他
用来对灰尘对星光的影响进行实际分类，等等
这样我们就可以开始制作更准确的银河系地图了
第一次，因此，银河系可能实际上是一个
像我们在银河系以外的其他星系中看到的一样旋转
开始扎根，所以1940年，约翰·奥尔（John Orr）正在研究
在地球上发送的每个无线电信号中都存在持续的嘶嘶声
他意识到危险信号来自太空，特别是来自太空
被认为是银河系中心的射手座星座
如此，他随后将这一观察结果传递给了亨利
然后，万达主持人预测氢又是最丰富的元素
在宇宙中，因此遍布银河系的大部分区域
实际上会产生约21厘米波长的辐射
微波无线电体制，因为两个非常重要的原因，我们一直在研究这个嘶嘶声
现在原子中电子空间的间距很小，这很了不起，因为
我说氢非常丰富，但无线电信号也不灵敏
除尘，所以您可以使用它们来第一次看到灰尘，因此
到1951年，太空中的氢原子距离地球21厘米
实际上是第一次被尿液和Percel再次检测到最强
在射手座的方向上，但允许的是基督徒和欣德曼
于1952年在银河系中实际绘制了这种氢气的运动
第一次揭示了螺旋结构，还有银河系
中心也可能有条形结构，所以一旦您拥有该地图
气体中的螺旋臂，然后他知道在哪里寻找螺旋结构
在星空中，所以摩根（Morgan）在1953年设法找到了螺旋形的证据
银河系中恒星位置的结构以及现在的螺旋
结构已经被证实在60年代朝着更多方向发展
有趣的结果表明，银河系可能具有其中之一
钢筋结构，因此Duvall Claus Peters和
Hamersley都在调查这个酒吧，特别是如果他们可以找到星星的话
在酒吧里也是如此，所以关于那个酒吧在哪里有很多争论
酒吧还有多久，实际上仍然持续到现在
之所以如此，是因为直到1970年代
人们仍在寻找一种方法来查看所有这些背后的星星
星际尘埃是的他们用无线电中的氢发射来观察
尘土后面的气体结构，但我真正想看到的是
现在，理想情况下，明星可以使用红外线来做到这一点
受尘埃影响，但不幸的是，它也被地球大气层吸收
所以你不能用地面上的望远镜去做那没有乔治，没有乔治
设计于1976年，因此他们想出了将要使用的下一个最佳功能
炽热的年轻OB星星异常亮得令人难以置信
我们知道的最明亮的恒星在蓝色和紫外线波长下特别亮，
跟踪螺旋结构，因为它们对尘埃不如对尘埃敏感
较冷的红星是这样，因此它们能够找到证据
银河系中的四个螺旋臂英仙座臂射手座Carina
在末尾也要使用Scouten弯钩和Taurus臂和Norma臂
70年代的观众鲁本（Reuben）正在研究星系中恒星的自转和
实际上发现他们的旋转速度无法说明
在星系中可以看到很多东西，实际上必须有这么大
物质光环的扩大，我们看不到，所以这是
这些暗物质光环中嵌有星系的暗物质
对于银河系也应该如此，那完全是另外一回事了
关于暗物质，但如果您对暗物质感兴趣，请写一个
我的新书的整个章节将在9月份出版，但您
现在就可以预订了，链接在下面的描述框中，非常无耻
抛开书本促销的意思是，在整个1980年代到1990年代，
许多重点转移到了测量银河系的总质量上
方式以及是否掩盖了我们可以达到的恒星数量
参见1994年由Bakkal及其合作者进行的哈勃太空望远镜观测
表明微弱的恒星远不足以弥补恒星的数量
马托我们需要解释Zaretsky和合作者计算出的质量
1989年银河系物质太阳质量的1.3万亿倍
所以到了2000年代，我们终于设法发射了红外太空望远镜
我们可以第一次看到尘土飞扬，这意味着在2005年，
第一个结论性证据证明整个银河系最终都是一个旋涡星系
来自本杰明和合作者，他们通过观察13
红外线中的百万颗恒星设法显示出银河系有三臂
并确认了银河系再次具有该条形结构的事实，因此
那十年的剩余时间，直到2010年，银河系中的螺旋臂数量
方式备受争议，因为存在许多不同的冲突
结果有些显示银河系有三个至四个螺旋臂
直到最终将许多测量结果组合在一起
从红外线中的无线电波一直到
紫外线最终显示出实际上年轻的炽热恒星
对紫外线非常敏感的是追踪到旋臂，然后是年长的恒星
对红外线更敏感，我们正在追踪另外两个螺旋臂
总共总共有四个，至少有四个主要武器
这四个主要螺旋臂组成的分支和马刺与
实际上，我们认为在银河系Messier 101中看到的是太阳
猎户座手臂是这些小马刺和分支之一，所以我们不能
关于总数的确切数字，但这意味着一般
商定的结构是，中间有一个酒吧，有四个主要螺旋臂
所有这些都嵌入到非常低密度的恒星光环中，我们非常
几颗星散布在一个很大的空间上，然后又被嵌入
暗物质光环也要大得多，但是这张照片很容易改变
新的证据浮出水面，这就是我们所拥有的科学的本质
只是随着理论的发展和变化而听到，随着新的成果涌入我们的眼前，
到下一个十年，该领域的未来必将取决于
盖亚（Gaia）航天器盖亚（Gaia）将制作我们所谓的六维地图
银河系，因此您将在十亿颗星的x y＆z中拥有3d位置
以及这些维度上的速度，因此速度
x y＆z方向，因此首先
不仅可以将他们从位置上移开，而且还可以
所有这些恒星在银河系中的实际运动以及第一个
这些地图将在2022年发布，我很高兴看到
银河系的演化源于我们在
夜空展现出其​​所有荣耀队长的动力特质
队长队长队长猫时间队长他妈的一直是我的所有我的我
有时间，我所有的约翰·特里普特每次都叫我
只是因为我要向美国观众解释一下
特朗普只在英国侧翼才能传风，除非这是费加罗报。
您可能会喜欢Galileo Galileo Figaro的科学史工作，我无法获得
高，为什么我什至尝试嘿晚饭时间，我很好
你